Model tab:
    bei model testen einen button hinzufügen der auf drück ein neues fenster mit der prediction öffnet/anzeigtbei model testen einen button hinzufügen der auf drück ein neues fenster mit der prediction öffnet/anzeigt!

    beim test bild vorher ruhig schon einer vorschau anzeigen, dass man sieht welches bild man ausgewählt hat.

    bei den nachrichten an der seite noch die möglichkeit hinzufügen, dass man sie weg klicken kann
    ein tab wo man einen überblick über alle models hat.
    beim training ein paar daten anzeigen, dass man wirklich sieht wie trainiert (epochen anzeigen und vielleicht nach jeder epoche das rating aktualisieren und anzeigen.)

    (erstmal unwichtig) erstellen von einem model in eigenen thread

    eine klare abtrennung zwischen dem tab wo man grade drinne ist (zb manage models) und den anderen (zb model trainieren)


    bei model trainieren:
        - wenn es nicht trainiert wird soll das model grau sein und nicht rot

label tab:
    - auto completion auf leertaste machen
    - mit enter bestätigen
    - gelbe nachricht grün machen (sonst denkt man irgendwas hat nciht funktioniert)
    - vielleicht noch oben anzeigen bei welchem bild man grade ist, zb name des bildes und dann 2/5, damit man weiß wie viele label es noch sind
        - also dann ist oben dieser stop session button und dann daneben so "image.png" "3/5" sowas halt



machen dass man auch jpg und andere bild formate labeln udn auswählen kann


